Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« Le secret des filles »
(Épisode 15)
Conduisez prudemment.
Ne t'inquiète pas.
Laissez-moi, c'est très lourd.
Je ne suis pas si faible.
Je ne peux même pas porter un carton ? Comment ça se fait ?
Tu n'as pas bien dormi la nuit dernière.
Montez d'abord dans la voiture.
D'accord.
Oh, j'ai oublié d'apporter les fruits.
Je vais retourner dans la chambre les chercher.
Donnez-moi le sac.
Je prendrai les fruits.
Merci de toujours veiller
sur moi, sœur Yun.
Allons, ça sonne tellement ringard.
Passez un bon moment avec Wen Shan.
Allons boire un verre après ton retour.
Aucun problème.
Quoi?
Elle a envie de te faire un câlin.
Allez.
Je dois y aller maintenant.
Bien sûr.
Au revoir, sœur Yun.
Au revoir, Qiu Bei.
Au revoir.
Nous avions prévu un voyage en voiture
depuis que nous avions acheté la voiture.
Mais nous n'en avons toujours pas fait.
Ils nous ont précédés.
Bien.
Attendez leur retour et nous irons.
Puis-je vous croire ?
Ne pas tenir sa parole porte malheur.
C'est un marché conclu.
Vous êtes trop près.
Non, tu es toujours beau.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Vous êtes vraiment professionnel.
Professionnelle Mlle Wen Shan.
En fait, je ne sais pas quel goût ça a.
Essayez.
C'est délicieux.
Je vais réessayer.
Acclamations!
Si tu prends de mauvaises photos, je te tue !
Tellement bon, tellement joli.
Sérieusement?
Amuse-toi bien aujourd'hui ?
Oui!
Vous êtes sûr?
Alors souriez-nous !
Éclatez de rire !
Fort !
Encore!
Tant de fraises.
Xu Jingxi.
Nous sommes là.
Nous sommes à l'hôtel.
D'accord.
Ça va ? C'était difficile ?
Non, j'étais juste fatiguée ces derniers jours.
C'est bien que tu n'aies pas de fièvre.
Commençons par sortir.
D'accord.
Laissez-moi aller chercher vos bagages.
Prenez place et attendez-moi.
Je les prends.
Tout est prêt.
L'eau et la nourriture sont toutes dans les sacs à dos.
Super.
Avez-vous encore mal au ventre ?
Mieux maintenant.
Sinon, nous n'aurons pas besoin
d'aller voir le lever du soleil demain.
Allons voir un médecin.
Tu as l'air très fatigué.
Non.
J'ai déjà pris mes pilules.
Et je me sens mieux.
Ça ne fait pas mal.
Et vous savez.
Les maux d'estomac sont un problème courant chez moi.
Je veux voir le lever du soleil.
Alors, promettez-le-moi.
Si jamais tu ne te sens pas
bien, tu dois me le faire savoir.
N'insistez pas.
On pourra toujours admirer le lever du soleil une autre fois,
n'est-ce pas ?
Dors un peu.
Il faut qu'on se lève tôt demain.
Allez, viens, on va te border.
Ne prends pas froid.
Bonne nuit.
Ça va ?
Bien sûr.
Nous y sommes presque,
C'est juste devant.
Fatigué?
Je vais bien maintenant.
Buvez de l'eau.
Sois prudent.
Il reste encore un peu de temps avant le lever du soleil.
Faisons une pause maintenant.
D'ailleurs
J'ai acheté de la nourriture.
Vous en voulez ?
Je n'ai pas faim.
Je n'ai pas envie de manger maintenant.
Un peu fatiguée, tout simplement.
Oh non, il fait un peu froid.
Ne soyez pas nerveux.
Tu vas te figer comme ça.
D'accord.
Regarde là-bas.
Le soleil se lèvera
d'ici dans une minute.
Cette montagne.
Êtes-vous déjà venu ici auparavant ?
Avec qui es-tu venu ?
Tout seul.
À cette époque, j'étais seul.
Quand je suis arrivé ici, j'étais seul.
J'ai entendu dire que le lever du soleil est magnifique.
Alors je suis venu.
Wen Shan.
Je n'ai jamais vu le lever du soleil.
Même la lune la nuit,
Je ne l'ai vraiment compris qu'après t'avoir rencontré.
Tu n'as pas dormi la nuit.
Tu sortirais et tu regarderais la lune.
Donc.
Lequel préférez-vous...
le soleil levant ?
Ou la lune la nuit ?
Je ne sais pas.
Et toi?
Avant cela, c'était la lune.
Il fallait absolument réaliser un
temps de qualification, hein ?
Oui.
Puis-je connaître la raison ?
Je ne vous le dirai pas.
C'est mon secret.
Tant de secrets.
J'ai besoin d'une épaule sur laquelle m'appuyer.
Je suis épuisé.
Eh bien, tu ferais mieux de te reposer.
Dès que le soleil commence à apparaître,
Je vais te réveiller, d'accord ?
D'accord.